Hari ini adalah 'Raksha Bandhan'.
Pada hari ini, setiap gadis
mengikatkan 'rakhi' kepada kakaknya.
Dan seperti biasa, saya akan mengikatnya juga.
Garv.
Oke, pergi.
Tapi hanya setelah memutuskan
semua hubungan dengan kami.
Bersama mereka atau bersama kami.
Dan jadilah menantu
dalam arti sebenarnya.
Apa yang salah denganmu?
Untuk hal sekecil itu..
- Ini bukan masalah kecil.
Dia menghancurkan kita demi keluarganya.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Putuskan sekarang juga.
Pilih mereka atau kita.
Jawab aku!
Apa..
Apakah kamu serius?
- Mani tidak salah.
Kami sangat menderita
karena keluargamu.
Tapi tidak lagi.
Tapi, Kakak Ipar Maina, kami
juga mempunyai seorang putri.
Bagaimana kita bisa memisahkan
anak perempuan dari keluarganya?
Pikirkan Judul.
Anda memikirkan
Titlie sepanjang waktu.
Anda dapat memikirkan tentang
Titlie tetapi tidak tentang saya.
Jangan memikirkan
keluarga dan rumah Anda.
Ya..
Anda belum membangun rumah ini
dengan uang hasil jerih payah Anda.
Anda selalu menjadi
pekerja lepas.
Kamu tidak peduli jika aku hancur.
Tak seorang pun di sini untuk
menghancurkan siapa pun, Saudara.
Titlie juga tidak ingin
menghancurkanmu.
Pikirkanlah dengan tenang.
Anda akan menyadari
itu bukan kesalahan Titlie.
Itu adalah konspirasi seseorang.
Seolah-olah dia adalah seorang pengusaha
papan atas yang mempunyai banyak musuh.
Mengapa ada orang yang
berkomplot melawannya?
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Tapi tolong biarkan aku pergi.
Adikku sedang menungguku.
Silakan.
Garv.
Beri dia izin.
Sekarang, itu tidak masuk akal.
Uang itu tidak akan kembali.
Kami mengetahuinya, Garv.
Tapi setidaknya kita tidak
akan menderita kerugian lagi.
Karena dramanya
masih jauh dari akhir.
Pertama, dia membantu pamannya.
Lalu dia membeli pakaian mahal.
Dan sekarang semua ini.
Mustahil.  Ampuni kami.
Kami tidak tahan.
Tidak, ibu mertua.
Saya menolak Garv.  - Diam!
Diam saja!
Wanita adalah
kesejahteraan keluarga.
Pendapatan seorang pria meningkat
dua kali lipat setelah menikah.
Tapi kamu..
Sejak Anda memasuki kehidupan
Garv, Anda telah menjarahnya.
Cukup!
Tidak ada lagi argumen.
Itu adalah keputusan akhir saya.
Dan saya tidak akan mengubahnya.
'Keputusan bagus, Ayah.'
'Dia pantas mendapatkannya.'
Kenapa, Drashti?
Mengapa Anda
merusak festivalnya?
Urus urusanmu sendiri!
Jangan macam-macam denganku.
Drashti, jaga sikapmu.
Tidak, tapi itu benar.
Kamu mengikuti ajaran ibumu.
Permisi.
Apa maksudmu?
Maksudku, seperti ibu
seperti anak perempuan.
Jaga bahasamu, Alpa!
- Jangan berteriak!
Bahkan aku bisa meninggikan suaraku.
Kamu menjijikkan, tidak hebat.
- Kamu rendahan, Kakak Ipar!
Dia hidup dari uang kita.
Drashti.
Apa yang salah denganmu?
Titlie adalah istriku.
Dan saya tidak
memerlukan izin siapa pun
untuk melakukan apa pun untuknya.
Dan Anda tahu itu.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
Beri tahu saya!
Sebenarnya..
Saya mendengar percakapan Anda.
Dan Anda harus membayar uang.
Aku tidak..
- Itukah sebabnya kamu melakukannya?
Siapa yang memberimu hak ini?
Beraninya kamu?
Garv, tidak.  - Garv!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Drashti adalah adikmu, Garv.
Itu adalah obligasi
paling berharga di dunia.
Garv, ini sama spesialnya
dengan ikatanku dengan Chintu.
Dan saudara kandung bersikap
posesif terhadap satu sama lain.
Itu normal.
Garv, Drashti menghargai uangmu.
Dia jelas akan merasa tidak
enak jika Anda mengalami kerugian.
Garv, lihat niatnya,
bukan tindakannya.
Dia tidak bisa melihat kita dalam kesulitan.
Silakan.
SAYA..
Aku akan meyakinkan ayahmu, oke?
Untuk mengizinkannya pulang
ke rumah untuk 'Raksha Bandhan'.
Sayang.
Sayang, tolong biarkan dia pulang.
Hari ini adalah 'Raksha Bandhan'.
Kakaknya akan menunggunya.
Dengan baik..
Dia telah memberikan izin.
Cepat pergi ke rumahmu
untuk 'Raksha Bandhan'.
Pergi dan bersiaplah.
Pergi, menyegarkan diri.
Maukah kamu pergi seperti ini?
Oke.
'Aku harus mengambil rokok itu'
'Bagaimanapun, dari tas Titlie.'
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara mengeluarkan
rokok itu dari sana?
Bagaimana kalau rokok penjaga
ini saya ganti dengan yang itu?
Titlie bahkan tidak akan mengetahuinya.
Hai.
Tenang, kawan.
Jangan khawatir, lanjutkan.
Saya juga di sini untuk merokok.
Apakah Anda punya satu tambahan?
Ya.
Lebih ringan?
Dan ada apa?
Semuanya baik-baik saja, Pak.
- Melanjutkan.
Hei tunggu.
Apakah kamu ingin mati dalam sehari?
Tinggalkan.
Garv.
Anda sedang merokok.
Mengapa?
Pergi ke pintu belakang.
Oke.  - Pergi.
Anda sudah mulai merokok lagi.
Sebatang rokok menyala
ditemukan di toko.
Apakah itu milikmu?
Apa maksudmu?
Katakan dengan jelas.
Anda mencoba mengatakan
saya membakar toko itu.
Wow.
Apakah kamu tidak
cukup percaya padaku?
Aku memberikan tujuh lakh rupee
kepada orang itu, hanya untukmu.
Aku bertengkar dengan keluargaku.
Aku berteriak pada adikku.
Tapi kamu mencurigaiku.
Wow.  Ini luar biasa.
Bukan seperti itu, Garv.
Saya tahu Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Tapi aku melihatmu merokok, jadi..
Jadi kupikir..
- Wow.
Sungguh sulit dipercaya.  Maksud saya..
Anda ahli dalam menghubungkan
fakta-fakta yang tidak berhubungan.
Percayalah padaku sedikit.
Aku percaya padamu, Garv.
Aku terkejut melihatmu merokok.
Kamu berjanji padaku
kamu tidak akan merokok.
Ya saya lakukan.
Tetapi..
Terkadang itu terjadi.
Kami merokok
karena banyak stres.
Garv.
Saya lebih stres daripada Anda.
Toko Tuan Jignesh terbakar
pada hari pertama saya bekerja.
Dan saya merasa bersalah karena
Anda harus membayarnya uang.
Jadi saya harus merokok juga.
Benar-benar?
Ini dia.
Apa menurutmu aku tidak bisa merokok?
- Tidak, kamu bisa.
Saya tidak akan keberatan.  Silakan merokok.
Dengar, jangan tantang aku.
Saya akan merokok - Lanjutkan.
Tidak ada yang menghentikanmu.
Baiklah, aku akan membantumu.
Asap itu.
Garv.  - Ayo.
Ayo.  - Garv.
Asap itu.  - TIDAK.
Ayo, isaplah.  - Garv.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menginginkannya, bukan?
Aku sedang mencoba
mencairkan suasana hatimu.
Saya tidak akan merokok.
Lalu kenapa kamu mengatakan itu?
Ini semua salahmu.
Garv, merokok bukanlah
penghilang stres.
Ini menyebabkan masalah kesehatan.
Jangan merokok karena
berbahaya bagi kesehatan.
Bolehkah kita?
Saya mendapat telepon Chintu.
Dimana buktinya?
Di dompetku.
Terima kasih, Garv,
karena selalu mendukungku.
Bolehkah kita?  - Ya.
Ayo.
Bibi, Chintu, Nenek.
Judul.
Manisku ada di sini.
Oh, nenek.
Halo, Garv.
Selamat Datang di rumah.
Apa kabarmu?
- Tetap bahagia, sayang.
Aku baik.  Bagaimana denganmu?
Garv, silakan duduk.
Hiral, bawakan air.
Maaf, saya sedikit terlambat.
- Tidak apa-apa, Kak.
Ikat 'rakhi' dengan cepat.
Saya sangat lapar.
Bibi, dimana pamanku?
Dia mendapat telepon dari seseorang.
Dia telah keluar.  Dia akan kembali.
Tinggalkan semua ini.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana tokomu terbakar?
Siapa yang memberitahumu?
Aku sudah bilang padanya, Suster.
Aku tahu apa yang
terjadi di rumah mertuamu.
Sekarang saya telah memutuskannya.
Suatu hari nanti, saya akan sangat sukses
sehingga tidak ada yang bisa menyalahkan Anda.
Sangat bagus.
Ini akan menjadi hari
terbaik dalam hidupku.
Orang-orang akan mengenali saya
sebagai saudara perempuan Anda.
Ayo, biarkan aku mengikat 'rakhi'.
Jika tidak, Anda akan
merasa lapar dua kali lipat.
Ayo.  - Ya, cepatlah.
'Bibi, aku mengetahuinya
meskipun kamu tidak memberitahuku.'
'Kalian sedang menghadapi
masalah keuangan.'
'Itulah sebabnya kamu
tidak membuat manisan'
'bahkan pada hari festival.'
'Saya ingin mendapatkan
uang untuk membantu Anda.'
'Tetapi toko itu terbakar.'
"Tapi aku tidak akan menyerah."
'Bagaimanapun, aku akan membantu pamanku.'
Ayolah, Suster.
Ya.
Masuk.
Datang.
Apakah kamu tidak malu
mengambil uang dari Garv?
Tuan Manikant, dia..
- Pokoknya.
Berikan aku surat-surat propertinya.
- Oke.
Ini filenya.
Dengarkan aku baik-baik.
Mulai sekarang, jangan mengharapkan
bantuan apa pun dari keluarga kami.
Anda telah memberi kami keponakan Anda.
Anda belum membantu kami sehingga
kami akan membalasnya seumur hidup.
Anda akan mendapatkan surat-surat ini
kembali ketika Anda mengembalikan uang kami.
Oke.
Selamat tinggal.
'Apakah kamu tidak malu
mengambil uang dari Garv?'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Mulai sekarang, jangan mengharapkan
bantuan apa pun dari keluarga kami.'
'Kamu telah memberi kami keponakanmu.'
'Kamu belum membantu kami sehingga
kami akan membalasnya seumur hidup.'
'Kamu akan mendapatkan surat-surat ini
kembali ketika kamu mengembalikan uang kami.'
Hadiahmu.
Jam tangan?
Itu indah.
Apa yang kamu berikan kepada Hiral?
Itu tidak adil.
Chintu, Hiral adalah
kakak perempuanmu.
Apakah kamu ingat?
Di masa kecil, Anda biasa
merusak semua mainannya.
Tapi tetap saja, dia berbagi
segalanya denganmu.
Dengar, sayang.
Dia sangat mencintaimu.
Dia marah padamu.
Tapi dia sangat mencintaimu.
Mungkin lebih dari saya.
Jangan biarkan ikatan Anda melemah.
Jangan biarkan masalah
mematahkan ikatan kalian.
Ikat 'rakhi' padanya.
Baiklah, hanya untukmu.  - Oke.
Ikat itu.
Judulnya, kamu sangat dewasa.
Terkadang, aku merasa
kamu lebih tua dari kami semua.
'Sebelum Titlie memberikan
sebatang rokok itu kepada Ankit'
'sebagai bukti'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Kak, apakah itu rokok?
Ya, Chintu.
Saya menemukannya
di toko Tuan Jignesh.
Dan menurutku ada yang
sengaja melemparkannya ke toko.
Untuk membakar toko menjadi abu.
Paman, apakah kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
Aku merasa sangat baik setelahnya..
Setelah diriku
dihina berulang kali.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada yang menghinamu?
Garv, dengarkan.
Kami belum melakukan kebaikan apa pun
kepada Anda dengan memberi Anda Titlie.
Jadi tidak perlu membalas budi.
Tidak perlu membantu
kami lagi dan lagi.
Anda telah memberikan banyak bantuan kepada kami.
Terima kasih banyak untuk itu.
Tapi tolong jangan ikut
campur dalam hidup kami lagi.
Oke, tapi apa yang terjadi?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya tidak ingin berhutang.
Saya baru saja memberikan surat
properti kami kepada Tuan Manikant.
'Garv.  - Ya?'
'Saya sangat bahagia hari ini.'
'Kamu tahu apa?'
'Saya mendapat pesanan
500 karangan bunga.'
'Saya memiliki banyak pekerjaan.'
'Kamu dan waktumu
hanya milikku.'
"Dan aku akan melakukan apa
pun untuk mendapatkannya."
'Garv mengalami reaksi alergi'
'pada bunga-bunga
beracun ini, Titlie.'
'Tapi, ibu mertua..'
'Tetapi bunga-bunga
ini tidak beracun.'
'Bagaimana Garv bisa
mengalami reaksi alergi?'
'Garv melakukan ini dengan sengaja.'
'Untuk mencegahku
pergi bekerja.'